[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 13] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
[बिक गया]
[फिर मिलेंगे]
अपना ध्यान रखना।
अलविदा।
वह फिर से यहाँ आ गया है?
लगता है उसके मन में कुछ और ही चल रहा है।
शायद मैं इस बारे में ज्यादा सोच रहा हूँ।
पांच आइस्ड अमेरिकानो,
तीन स्पेशल ड्रिंक्स।
मुझे और भी व्यस्त करने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
वीकेंड है। आप यहाँ क्यों आए?
घर पर आराम करने के बजाय?
क्योंकि मुझमें भविष्य देखने की अद्भुत क्षमता है ।
मुझे पता था कि यहाँ भीड़ होगी।
आज शाम कैफे में।
मैंने देखा है कि आपको काफी अच्छी जानकारी है।
आजकल ग्रुप ए की किन शियाओयी के बारे में।
वह वापस आता है
और आप तुरंत यहां आ जाते हैं।
क्या,
क्या अब आपका बॉस आपको सप्ताहांत में योजनाएँ बनाने के लिए परेशान नहीं करता है ?
मेरा प्रोजेक्ट पूरा हो गया है।
इसलिए मुझे आराम करने का हक है।
इसके अलावा, वह खुद भी एक अतिरिक्त काम कर रहा है।
इतना तीव्र?
क्या बॉस को भी
कोई अतिरिक्त काम करना पड़ता है?
उन्हें श्री पेई से कुछ न कुछ जरूर सीखना चाहिए ।
पेई जेन?
क्या कियान जिनशिन का मामला
पहले ही समाप्त नहीं हो चुका है?
अब उसका क्या हाल है?
वह गली के उस पार खेलने चला गया।
कहाँ?
सड़क के उस पार स्थित मर्डर मिस्ट्री गेम की दुकान पर ।
कब?
लगभग 10 मिनट पहले।
आप और वो श्री पेई, आप दोनों...
आप कहां जा रहे हैं?
थोडी देर मे बात करती ह्।
हमेशा इतनी घबराई हुई रहती है।
भागने की जरूरत नहीं है।
उनका सत्र पहले ही शुरू हो चुका है।
किन शियाओयी इस सत्र के लिए ग्रुप ए में है,
है ना?
हाँ।
वह पहले छुट्टी पर था।
आज उनका प्रदर्शन करने का पहला दिन है।
खैर, यह सिलसिला ज्यादा समय से नहीं चल रहा है।
क्या आप मुझे टिकट दिलवा सकते हैं?
कृपया।
आप इतनी बार खेल चुके हैं,
इसलिए आपको नियम पता होने चाहिए।
हम यहां देर से आने वालों को प्रवेश नहीं देते।
मैं अब लगभग नियमित खिलाड़ी बन गया हूँ।
क्या आप कोई अपवाद नहीं कर सकते?
मुझे कोई भी भूमिका स्वीकार करने को तैयार हूं,
बशर्ते मुझे उसमें शामिल होने का मौका मिल जाए।
मैं सचमुच कुछ नहीं कर सकता।
यह सत्र पहले ही पूरी तरह से भर चुका है।
इसके अलावा, यह हमारे नियमों के खिलाफ है।
धन्यवाद।
यह गलियारा कहाँ जाता है?
लॉबी की ओर।
यह आग से बचने के लिए बने निकास द्वारों में से एक है।
नमस्ते,
यह मेरा मर्डर मिस्ट्री गेम क्लब है।
क्या सिग्नल खराब है?
नमस्ते,
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
अगर आपको कैसीनो का रास्ता पता हो तो?
मुझे लगता है यह आगे ही है।
जी हाँ, बिल्कुल आगे।
ठीक इसी तरह, है ना?
हाँ।
सीधे जाइए और फिर दाएं मुड़ जाइए।
यह सही है।
धन्यवाद।
मुझे नहीं पता था कि मुझे यहां पैसे कमाने पड़ेंगे।
आप पैसा कमाना चाहते हैं, है ना?
जाओ उस आदमी को ढूंढो—
वो लड़का
सूट में।
वह आपकी मदद कर सकता है।
वह एक जुआ कारोबारी का बेटा है।
कैसिनो में,
वह कभी नहीं हारता।
आप उनसे मदद मांग सकते हैं।
क्या आप कर्मचारी हैं?
या फिर कोई किरदार निभा रहे हैं?
मैं एक...
समय यात्री।
एए छिपा हुआ अक्षर।
मुझे पता है कि आपके बैग में नक्शा है।
उसे इसकी जरूरत है।
उससे मदद मांगने का ध्यान रखें।
बिल्कुल है।
समय यात्री, आपका धन्यवाद।
महोदय!
माफ कीजिए श्रीमान!
मैंने सुना है कि तुम एक जुआ कारोबारी के बेटे हो ।
जो कैसिनो में खूब पैसा कमाता है।
आपने शायद गलत व्यक्ति से संपर्क किया है।
कृपया मुझे भी पैसे कमाने के लिए साथ ले चलें।
नहीं - नहीं।
मैं... मैं...
मुझे जाना होगा। मुझे वहां कुछ काम हैं ।
कृपया। चलिए चलते हैं।
मुझे घसीटना मत।
मुझे भी अपने साथ पैसे कमाने के लिए ले चलो।
चल दर।
माफ़ करें,
क्या आपके पास टिकट है?
मैं यहां किसी को ढूंढने आया हूं।
मैं अब जा रहा हूँ।
पकड़ना!
नियंत्रण केंद्र,
बिना टिकट के कोई व्यक्ति
खेल में प्रवेश कर गया है।
क्या आपको यह समझ आ रहा है, नियंत्रण केंद्र?
बिना टिकट के कोई व्यक्ति
खेल में प्रवेश कर गया है!
[सीसीटीवी कक्ष]
फी.
मेरे लिए सीसीटीवी फुटेज निकालो।
देखते हैं कौन बिना टिकट के अंदर घुस आया है।
कितनी बेशर्मी है!
समझ गया, बॉस।
बॉस, वह आ गई है।
ज़ूम इन करें। ज़ूम इन करें।
यह उसकी है।
मालिक,
मुझे याद है कि वह नियमित खिलाड़ी है।
वह क्या कर रही है?
ऐसा लगता है कि वह किन शियाओयी को ढूंढ रहा है।
मालिक।
उसने वेशभूषा नहीं बदली।
अगर दूसरे खिलाड़ी उसे इस हालत में देखें तो यह अच्छा नहीं होगा ।
झेंग क्यूई. झेंग क्यूई.
क्या आपको समझ आ रहा है? कृपया जवाब दें।
जी हां, आप फ्रैकल्ड ली तक पहुंच गए हैं।
एक महिला खिलाड़ी ऐसी भी है
जिसने पोशाक नहीं बदली।
अपने रास्ते पर जा रहा है।
उसे रोको और बाहर ले आओ।
उस की नकल करें।
मुझे लगता है कि यह यहीं होना चाहिए।
माफ़ करें,
आपको अभी जाना होगा।
झाइयों वाली ली,
मुझे कुछ समय दो।
किन शियाओयी को देखते ही मैं वहां से चला जाऊंगा।
यह संभव नहीं है।
बॉस ने कहा
आपको अभी जाना होगा।
आप जो कर रहे हैं वह
नियमों के खिलाफ है, जानते हैं ना?
जैसे ही मैंने किन शियाओयी को देखा,
मैं बस एक बात कहूंगा
और तुरंत वहां से निकल जाओ।
कैसा रहेगा ये? आप मुझे फॉलो कर सकते हैं।
मैं वादा करता हूँ कि मैं कोई परेशानी नहीं खड़ी करूँगा, ठीक है?
नहीं।
आपके यहां होने मात्र से ही आप मुसीबत खड़ी कर रहे हैं ।
चले जाओ। अभी चले जाओ।
इधर आओ, दोस्तों!
फ्रैकल्ड ली एक नया मिशन सौंप रही है!
वह एक नया मिशन सौंप रहा है!
क्या आपको कोई नया मिशन मिला है?
ठीक है, उससे बात करो।
यह कौन सा मिशन है?
कोई मिशन नहीं है।
मुझे इस बारे में कोई जानकारी नहीं है।
बिल्कुल भी कोई सुराग नहीं।
आखिरकार मैंने तुम्हें ढूंढ ही लिया।
तुम यहां क्यों हो?
कमांडर किन।
मुझे
आपसे कुछ महत्वपूर्ण मामलों पर चर्चा करनी है।
थोड़ी देर के लिए मेरे साथ आइए।
माफ़ करें।
तो आप यहां हैं, मेरे उच्च पदस्थ संपर्क अधिकारी।
किन जियाओयी।
तुम यहाँ जबरदस्ती क्यों घुस आए?
मुझे माफ़ करें।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
किन शियाओयी कब रिलीज होगी?
श्री पेई।
यहां एक मर्डर मिस्ट्री गेम है
कम से कम 4 घंटे तक चलता है।
और किन शियाओयी की
जीत दर सबसे अधिक है।
मुझे नहीं लगता कि तुम इतने आलसी हो।
यानी इस खेल के खत्म होने तक इंतजार करना, है ना?
सुश्री हू, आप इस जगह को बहुत अच्छी तरह जानती हैं।
ऐसा लगता है कि आप यहां अक्सर आते हैं।
चूंकि झुलिंग डिजाइन प्रतियोगिता हार गई,
मेरे पास वाकई बहुत सारा खाली समय है।
मैं इंतजार कर सकता हूँ
यह थोड़ा सा समय।
ठीक है, चलिए ऐसा करते हैं।
आप भी यहां क्यों आए?
खेल अभी खत्म नहीं हुआ है।
मेरी हार हुई।
इतनी तेजी?
आपने जानबूझकर हार नहीं मानी।
क्या आप जल्दी निकल गए थे?
मेरी पेशेवर ईमानदारी
मुझे ऐसा करने की अनुमति नहीं देती।
तो आप...
मेरा ध्यान भटक गया।
तुम, ओह तुम।
बस निश्चिंत हो जाइए।
मैं हू शिउ का भला क्या बिगाड़ सकता था?
मैं तुम्हारे बारे में बात नहीं कर रहा था।
आपको किन शियाओयी से क्या काम है?
मैं...
आपको ईमानदार रहना चाहिए।
मैंने अभी-अभी सब कुछ देखा।
यह मेरी ग़लती है।
मुझे लगता है कि शायद यह मेरी वजह से हुआ था।
कि सुश्री हू यहाँ जबरदस्ती घुस आईं।
तुम्हारी वजह से?
क्या यह तुम्हारी वजह से था या किन शियाओयी की वजह से?
सुश्री हू
शायद वह नहीं चाहता था कि मैं इसे पहचानूँ
यह एनपीसी यहाँ है।
मुझे भी अभी-अभी पता चला है
वह यहाँ काम करता है।
मुझे परिचय दें।
यहाँ किन जियाओयी...
वह मेरा छोटा भाई है।
छोटा भाई?
सुश्री हू, क्या आप मेरा इंतजार कर रही हैं?
आप अचानक इस मर्डर मिस्ट्री गेम वाली जगह पर क्यों आ गए ?
झीयु ने हमें नहीं बताया
वह यहाँ काम करता है।
मुझे तो यह बात संयोग से ही पता चली।
मुझे जिज्ञासा थी, इसलिए मैं चाहता था
मैं स्वयं आकर इसकी पुष्टि करूंगा।
चिंता मत करो,
मैं अपने भाई के लिए मुश्किलें पैदा नहीं करूंगा ।
श्री पेई, जब आपने जानबूझकर
खबर लीक की
झुलिंग के युएहेंग के साथ सहयोग के बारे में
लेन होटल परियोजना पर समय से पहले काम शुरू करना,
आपको इस बात की परवाह नहीं थी कि श्री शियाओ
आपके भाई थे, है ना?
तो यही वो बात है जिससे आप इतने समय से परेशान थे ।
जियांग्सू और झेजियांग क्षेत्र में इतनी सारी गलियाँ हैं—
इसमें कुछ भी असामान्य नहीं है।
यदि विचार आपस में मेल खाते हों,
हम बस इतना ही कह सकते हैं कि यह एक संयोग था।
अलावा,
शुरुआत में तो यह व्यापारिक प्रतिस्पर्धा थी—
यहां हर कोई अपने लिए है।
क्या तुम समझ रहे हो?
संयोग?
ठीक है, अगर आप कहते हैं कि यह एक संयोग था,
तो मान लेते हैं कि यह संयोग ही था।
फिर भी वह जीत गया।
तो आपकी राय में, सुश्री हू,
मैंने अनुचित व्यवहार किया
और उनमें क्षमता की कमी थी।
तो क्या मैं हारने का हकदार था?
लेकिन क्या आप वास्तव में शियाओ झीयु को अच्छी तरह जानते हैं?
क्या वह
स्वयं भी इतना ईमानदार और नेक है?
वह तो बस एक चोर है।
जो 12 वर्ष की आयु में,
मेरे पिता के अध्ययन कक्ष में चुपके से घुसने की हिम्मत की
और तिजोरी का कोड क्रैक करने की कोशिश करें।
एक चोर?
उसने क्या चुराया?
आपको क्या लगता है तिजोरी में क्या था?
मुझे कैसे पता चलेगा कि वह क्या चुराना चाहता था?
बचपन में उसने
हमारे घर से चोरी करने की हिम्मत की थी;
और जब से वह बड़ा हुआ है, तब से
वह हर संभव प्रयास कर रहा है।
पेई परिवार को अपमानित करने के लिए
और झुलिंग।
मेरे और उसके बीच,
यह कभी भी
व्यावसायिक प्रतिस्पर्धा जितना सरल नहीं रहा है।
लेकिन जो बात मुझे सबसे ज्यादा निराश करती है
क्या वह इतना बुद्धिमान व्यक्ति है?
जैसा कि आप, सुश्री हू,
दरअसल, उन्होंने ही उन्हें चुना था।
चल दर।
आइए कल साथ में दोपहर का भोजन करें।
आपको
लाइमैन की नई परियोजना हासिल करने की खुशी में।
आप यह बात अच्छी तरह जानते हैं।
यह किसका विचार था?
मैं मदद कर रहा था
रिगार्ड पर
जब मुझे गलती से पता चला
पेई जेन ने
मर्डर मिस्ट्री गेम में भाग लिया।
मुझे याद है आपने कहा था
कि केवल मर्डर मिस्ट्री गेम्स में
क्या आपको ज़ियाओ ज़ियु नहीं होना पड़ सकता था?
हालांकि मुझे नहीं पता
आप शियाओ झीयु क्यों नहीं बनना चाहते?
मैं इसे संरक्षित करने का पूरा ध्यान रखूंगा।
यह अभयारण्य आपके लिए है।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
कि उसे फिर भी पता चल जाएगा।
क्या वह सचमुच आपका बड़ा भाई है?
नहीं।
रक्त संबंध से नहीं।
मुझे लगा।
आपके उपनाम अलग-अलग हैं
और वे बिल्कुल भी एक जैसे नहीं दिखते।
एक मिश्रित परिवार?
बहुत समय पहले की बात है।
मैं यहाँ कॉफी लेने आया हूँ।
जाँच करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैंने ये सभी ऑर्डर दिए थे।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि आप, श्री गोंग,
प्यार
रेगार्ड की कॉफी की कीमत इतनी है।
मैं इसे
हमारे क्लब में काम करने वाले एक युवा लड़के के लिए ले रहा हूँ।
मैं सिर्फ व्हिस्की पीता हूँ।
क्या वह पेई जेन है?
क्या सच में वह शियाओ झीयु का भाई है?
अगर कल जो हुआ वो न होता तो...
किसे पता होता
कि उसका सौतेला पिता है
निर्माण उद्योग में इतनी प्रतिष्ठित हस्ती ?
तो फिर वह अभी भी इतनी मेहनत क्यों कर रहा है?
क्या आप श्री शियाओ को लंबे समय से नहीं जानते ?
मेरे पास है,
लेकिन आप उसका स्वभाव तो जानते ही हैं।
ऐसा तो नहीं है कि
वह मुझे हर बात की जानकारी देता है, है ना?
हम दोनों मिले
जब हम अमेरिका में कॉलेज में पढ़ रहे थे।
कॉलेज में, इसके अलावा
दूसरी पीढ़ी के अप्रवासी
और अमीर बच्चों,
वहाँ केवल संघर्षरत छात्र थे
जिनका पूरा परिवार उनका सहारा था।
क्योंकि उन्होंने इस मुद्दे को नहीं उठाया
वह अपने पारिवारिक मामलों को स्वयं संभालता है।
मैं उस समय दखलंदाजी करने की सही स्थिति में नहीं था।
इसलिए,
अमेरिका लौटने पर वह कैसा था?
खैर, वह...
वह वाकई काफी असाधारण व्यक्ति थे।
उसका परिवार
वह कॉलेज में उनसे मिलने कभी नहीं आया।
और वह हममें से किसी भी सहपाठी के साथ मेलजोल नहीं रखता था ।
कक्षाओं में भाग लेने के अलावा,
वह बाहर अंशकालिक काम करता था।
वह पूरी तरह से अपनी ही दुनिया में रहता था।
हम सिर्फ उनकी मां से मिले थे
स्नातक दिवस पर।
लेकिन उनका रिश्ता
प्रतीत हुआ...
यह कैसा लगा?
कुंआ...
वे प्रतीत होते थे
बहुत दूर
और अजीब।
माँ।
झियू, तुम यहाँ हो।
आइए, बैठ जाइए।
झीयु।
बहुत समय बीत गया है। मुझे ऐसा क्यों लग रहा है?
आपने और भी वजन कम कर लिया है?
आइए, बैठ जाइए।
तुम यहाँ हो, झियू।
मुझे पेय पदार्थ नहीं चाहिए।
ठीक है, महोदय।
झीयु।
अच्छा लड़का।
अभी कुछ ही साल हुए हैं,
और आपने एक अनजान छोटे स्टूडियो को बदल दिया है।
आज यह जिस रूप में है, उसमें इसका योगदान है।
आपके लिए संभावनाएं असीमित हैं।
झीयु।
अंकल पेई आपकी तारीफ कर रहे हैं।
तुम बहुत दयालु हो।
आप सभी को भूख लगी होगी।
चलो खाते हैं।
हाँ।
हमारे पूरे परिवार का एक साथ होना बहुत दुर्लभ है ।
चलिए खाना शुरू करते हैं।
वान्यू.
मैंने ऑर्डर कर दिया है
आपके सभी पसंदीदा व्यंजन।
झीयु।
मैंने ये मछली खास तौर पर तुम्हारे लिए मंगवाई है।
मैं उनसे
हरी प्याज हटाने के लिए कहना भूल गया था।
मैं इन्हें आपके लिए हटा देता हूँ।
माँ,
मैं कर सकता हूँ
अब हरी प्याज खाएं।
लेकिन जब तुम छोटे थे...
वह सब अतीत की बात है।
माँ।
मुझे याद है कि तुम ऐसा करते थे
मुझे कमल की जड़ के ये
मीठे और खट्टे टुकड़े बहुत पसंद आए।
कृपया और दीजिए।
श्रीमती जिओ,
पिछले कुछ वर्षों से आपका ब्लड शुगर लेवल हाई रहा है ।
मैंने खास तौर पर
आपके लिए कई शाकाहारी व्यंजन मंगवाए हैं।
कृपया इन्हें और अधिक खाएं।
झेन, क्या तुम्हें वह बात अभी भी याद है?
झीयु।
मैंने आपके लिए कुछ खाना पैक कर दिया है।
आपने अभी कुछ नहीं खाया।
काम महत्वपूर्ण है, लेकिन आपको
अपना ख्याल भी रखना होगा।
यह रेस्टोरेंट का सिग्नेचर स्नैक है।
बुलाया...
केकड़े के खोल से बनी पेस्ट्री।
ठीक है, केकड़े के खोल से बनी पेस्ट्री।
आप कई वर्षों से शंघाई में रह रहे हैं।
आपने इसे पहले भी जरूर आजमाया होगा, है ना?
माँ।
मुझे नहीं पता था कि
इन वर्षों में आपका ब्लड शुगर हाई रहा है।
कोई बात नहीं। बस एक छोटी सी समस्या है।
मैं जा रहा हूं।
मैं बड़ा हो गया हूँ।
मैं अपना निर्णय स्वयं लेता हूँ।
जहां तक ​​पैसों की बात है,
मैं खुद ही कोई न कोई हल निकाल लूंगा।
यह पैसों के बारे में नहीं है।
आपको वास्तुकला का अध्ययन क्यों करना पड़ता है?
और आपको एक कॉलेज चुनना था
मुझसे बहुत दूर।
आप वहां क्यों खड़े हैं?
आओ और मदद करो।
चलो भी।
अब मदद आ रही है।
धन्यवाद।
तुम उस तरफ खींचो, मैं इस तरफ खींचूंगा।
♪ स्ट्रीटलाइट के नीचे,
मैं और अधिक थकता जा रहा हूँ ♪
♪ हवा में धूल के कुछ कण उड़ते हुए गुजरते हैं ♪
दादी की पीठ की हालत ठीक नहीं है।
इसलिए वह निचोड़ने का काम नहीं कर सकती।
♪ वो लड़की जो कभी
धूप में आनंद लेती थी ♪
यहाँ।
अच्छा हुआ तुम वापस आ गए।
♪ वह खेलने कहाँ गई थी? ♪
♪ मुझे भी समझ नहीं आया ♪
♪ पुरानी चैट लॉग्स पलटते हुए ♪
♪ मुझे अभी-अभी एहसास हुआ कि जवाब देने में
थोड़ी देरी हो गई ♪
♪ विकल्पों के चौराहे पर,
हलचल भरी भीड़ के बीच ♪
♪ किसने कीमत नहीं चुकाई
और फिर भी असफल रहा? ♪
♪ आज रात मेरे साथ खड़े रहो,
तारों की रोशनी देखो ♪
♪ भले ही वास्तविकता हमें हमेशा
दरकिनार कर दे ♪
♪ मुझे पता है आगे बढ़ना कितना मुश्किल होता है ♪
आप दोनों का बहुत धन्यवाद।
♪ लेकिन इस दुनिया में हमेशा
मेरे जैसे लोग होते हैं जो दोबारा कोशिश करते रहते हैं ♪
मैंने बनाया
कुछ मीठा सूप
मैं थोड़ी देर में इसे आपके लिए ले आऊंगा।
धन्यवाद।
इसे ऊपर ले जाने की जरूरत नहीं है।
इसे पहली मंजिल पर रैक पर ही छोड़ दें ।
♪ आज रात मेरे साथ खड़े रहो,
तारों की रोशनी देखो ♪
♪ भले ही भाग्य फिर से कथानक को नाटकीय रूप से बदल दे ♪
♪ मुझे पता है कि काले बादल अभी भी आएंगे ♪
♪ लेकिन इस दुनिया में
कोई न कोई तो हमेशा रहेगा ♪
उस थैले में कुछ पेस्ट्री हैं।
आप खुद ले लीजिए। ♪ कौन
मेरी ही तरह उम्मीद से
इंतज़ार कर रहा है ? ♪
केकड़े के खोल से बनी पेस्ट्री?
क्या आपने इसे खरीदा?
किसी ने मुझे यह दिया था।
यह बहुत ज्यादा है।
यहाँ।
इससे आप अपने हाथों को गर्म कर सकते हैं।
कोई बात नहीं।
मैं इस पर थोड़ी हैंड क्रीम लगा लूंगी।
आप इसका क्या कर रहे हैं?
यहाँ।
इसमें अपना हाथ डालो।
अगर आप अपने हाथों की सुरक्षा करना चाहते हैं,
यह विधि बहुत प्रभावी है।
श्रीमान शियाओ, मुझे नहीं पता था कि
आपको इस तरह का ज्ञान है।
जब मैं विदेश में अंशकालिक काम करता था,
ठंड में बर्तन धोना
इससे मेरे हाथों पर घाव निकल आते थे।
बाद में, एक सहकर्मी ने मुझे यह तरकीब सिखाई।
आप...
क्या?
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
कि आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
एक सुनहरा लड़का,
इतना कठिन श्रम करेगा।
मैं कोई चहेता लड़का नहीं हूँ।
वह तो बस एक चोर है।
जो 12 वर्ष की आयु में,
मेरे पिता के अध्ययन कक्ष में चुपके से घुसने की हिम्मत की
और तिजोरी का कोड क्रैक करने की कोशिश करें।
यह कैसा लगा?
वे प्रतीत होते थे
बहुत दूर
और अजीब।
ऐसा कैसे?
मुझे इसके बारे में बाद में ही पता चला।
वह
उनके जैविक पिता का असमय निधन हो गया था।
और उनकी मां ने कुछ समय बाद ही दोबारा शादी कर ली।
वह
वह अपने सौतेले पिता का पैसा खर्च नहीं करना चाहता था ।
इसलिए वह कम उम्र में ही आत्मनिर्भर हो गया।
और उन्होंने वह घर छोड़ दिया।
क्या तुमने
क्या उस समय उनका जीवन वाकई बहुत कठिन था?
मैं ऊपर जा रहा हूँ।
इसे स्वयं भी लागू करना याद रखें।
वांग भी आना चाहता था।
लेकिन वह सचमुच नहीं आ सका।
गुआंगमिंग वाकई में बहुत मेहनत करता है।
इसके अलावा कोई और विकल्प नहीं है।
वह इस समय दो पक्षों के बीच भागदौड़ कर रहा है ।
और दबाव बहुत अधिक है।
हाँ।
अगर आपको किसी भी तरह की मदद की जरूरत हो,
बस मुझे पता है।
आपके दिमाग में क्या है?
इसलिए,
समूह ए से किन शियाओयी
क्या आपका बॉस वही है?
और वह फेंगशुई मास्टर
क्या यह गोंग हुआइकॉन्ग है?
मैंने पहले कुछ नहीं कहा।
क्योंकि मुझे डर था कि
मेरा बॉस मुझे चुप करा देगा।
क्योंकि उनके क्लब में,
श्री गोंग को छोड़कर,
उसकी दूसरी पहचान के बारे में किसी को नहीं पता।
बाद में क्या होगा?
बाद में, यह
मेरे अपने स्वार्थी मकसद से प्रेरित था।
कुंआ,
मैंने बस अभी सोचा
उसे मर्डर मिस्ट्री गेम खेलना बहुत पसंद है ।
आप नहीं चाहते थे कि कोई भी उसका मज़ा खराब करे।
इसीलिए तो आप
उस दिन मिस्टर पेई को रोकने के लिए तुरंत वहाँ पहुँचे थे, है ना?
शिउ.
मुझे लगता है
तुम्हारे पास दूसरी भावनाएँ हैं
जिओ झियू के लिए.
देखना,
अगर आप उन्हें सिर्फ अपने बॉस के रूप में देखते,
आपको केवल इसी बात की परवाह होगी
किराए के बिल
और मैचों के परिणाम,
इस तरह की चीजें।
लेकिन अब, आपको उसकी भावनाओं की परवाह है।
और आप चाहते हैं कि वह खुश रहे।
मैं...
भी,
मुझे लगता है कि उसके मन में तुम्हारे लिए भावनाएँ हैं
ये भी इतने सरल नहीं हैं।
वह आपके घर पर रह रहा है।
कथित तौर पर परियोजना के लिए।
लेकिन
उसने आपका रूममेट बनने के लिए सहमति दे दी—
रूममेट्स—
इसे समझना थोड़ा मुश्किल है।
एक पुरुष और एक महिला साथ रहते हैं,
आप जानते हैं ना?
शिउ.
मुझे लगता है कि आपके यहाँ वसंत ऋतु
बस आने ही वाली है।
चलिए किसी दूसरी जगह चलते हैं।
वेटर, बिल ला दीजिए।
मैं भुगतान करूंगा।
-मुझे पता है कि तुम मुझे सबसे ज्यादा लाड़-प्यार करते हो, शिउ।
-ये रही रसीद।
कुल मिलाकर 380 युआन है।
हम
हाल ही में अपने रेस्टोरेंट की दूसरी सालगिरह मना रहे हैं।
यह आपके लिए एक विशेष उपहार है।
धन्यवाद।
आज हमें प्राप्त हुआ
डिजाइन के उद्देश्य के लिए लाइमैन का प्राधिकरण पत्र ।
इस प्रोजेक्ट
अंततः सुरक्षित हो गया।
हाल ही में काफी सारी समस्याएं सामने आई हैं ।
यह परिणाम
सभी के अथक परिश्रम का परिणाम है।
आपको अपने प्रोजेक्ट बोनस जरूर मिलेंगे ।
उत्कृष्ट!
आज,
हुआशेंग मैटेरियल्स के श्री वू
भी हमारे साथ यहां मौजूद हैं।
धन्यवाद, श्री वू।
हमारे उत्सव भोज में शामिल होने के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद ।
हमें भी उम्मीद है
आप हमें अपना समर्थन जारी रखेंगे, श्री वू।
इस बारे में बात मत करो।
यह हमारे लिए सम्मान की बात है।
डी स्टूडियो के साथ सहयोग करने के लिए।
चलो भी,
आइए हम सब श्री वू के सम्मान में टोस्ट उठाएं।
चलो भी।
ठीक है, अब श्री वू को!
हमारे प्रोजेक्ट की सुचारू प्रगति के लिए शुभकामनाएं ।
प्रोत्साहित करना।
बहुत ज्यादा मत पियो।
बस थोड़ा सा।
पिछली बार जैसी गलती मत करना।
आपको बधाई हो, श्री वू।
हू क्सिउ,
परिवीक्षा अवधि उत्तीर्ण करने पर बधाई।
परिवीक्षा अवधि उत्तीर्ण करना?
क्या अभी भी दो महीने बाकी नहीं हैं?
इसे आगे बढ़ा दिया गया है।
श्री शियाओ ने मुझे पहले ही सूचित कर दिया था।
जैसा कि मैंने शुरू से ही पहचान लिया था, उससे यही उम्मीद थी ।
डोंग क्यूई.
क्या आप शौचालय नहीं ढूंढ रहे थे?
मुझे यह मिला।
चलो, मैं तुम्हें रास्ता दिखाता हूँ।
चल दर।
-श्री वू।
-सुश्री हू।
अब और पेय पदार्थ नहीं।
श्री ज़ियाओ ने कहा
आप नहीं कर सकते थे
सुश्री हू, ज़रा संभलकर!
श्री शियाओ की बात सुनना बेहतर होगा, है ना?
सुश्री हू।
मुझे आपके सहकर्मियों से पता चला
आप पहले
एक रियल एस्टेट कंपनी में काम करते थे।
हाँ।
रियल एस्टेट से
वास्तुकला डिजाइन के लिए—
यह आपके लिए कठिन रहा होगा, सुश्री हू।
यह उद्योग काफी चुनौतीपूर्ण है।
यदि आप कुछ हासिल करना चाहते हैं,
आपको बहुत त्याग करना पड़ेगा।
हम जैसे कठोर लोगों की तुलना में,
आप जैसी युवतियों के लिए तो यह और भी कठिन है।
तथापि,
श्री शियाओ के समर्थन से,
सुश्री हू,
आप अधिकांश लोगों की तुलना में कहीं अधिक भाग्यशाली हैं।
विशेष रूप से यह तथ्य कि श्री जिओ
वह एक बेहद प्रतिभाशाली युवक है।
इतनी क्षमता वाला व्यक्ति
यह दुर्लभ है।
यह मशरूम
इसका स्वाद थोड़ा अजीब है।
ठीक वैसे ही जैसे मुझे लगता है
आपने अभी जो कहा वह भी काफी अजीब है।
आपने गलत समझा।
मेरा मतलब आपके बारे में कुछ भी नकारात्मक कहना नहीं था।
मैंने बस सोचा
यदि भविष्य में उपयुक्त परियोजनाएं उपलब्ध हों ,
हम और अधिक सहयोग कर सकते हैं।
श्री वू,
सहयोग के बारे में निर्णय लेने का अधिकार मेरे पास नहीं है ।
मैं समझता हूँ।
मैंने बिना अनुमति के बोल दिया।
श्रीमान शियाओ, क्या आपका काम पूरा हो गया है?
सुश्री हू और मैं अच्छी बातचीत कर रहे थे।
हू क्सिउ.
5 मिनट में कॉन्फ्रेंस कॉल शुरू होगी।
मेरे साथ आइए।
श्री जिओ.
कौन सी कॉन्फ्रेंस कॉल?
श्री वू ने अभी आपसे क्या कहा?
कुछ नहीं।
तो फिर आप परेशान क्यों हैं?
मैं नहीं हूँ।
आप तो अभी यहाँ थे ही नहीं।
आपको कैसे पता चला कि मैं परेशान हूँ?
कथनी की तुलना में करनी ज़्यादा असरदार होती है।
क्या आप जानते हैं
क्या आपको हमेशा से यह आदत रही है?
जब भी आप परेशान हों,
आप अपनी उंगलियों से खेलते रहते हैं।
मैं ठीक हूँ।
मैं बस गलती से ठोकर खाकर गिर गया।
श्रीमान शियाओ, ऐसा लगता है कि आपको
अपने अधीनस्थों का अवलोकन करना बहुत पसंद है।
क्या आप मुझे अभी बता सकते हैं?
अभी क्या हुआ?
उसने मुझे कम आंका।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि वह मेरे बारे में क्या सोचता है।
जब तक उनकी
3डी स्थानिक निर्माण तकनीक
इससे हमारे स्टूडियो को मदद मिल सकती है,
बस यही मायने रखता है।
रुकना।
श्री जिओ,
कृपया मुझे देखना बंद करें।
मुझे तुम्हारी ज़रा भी परवाह नहीं है।
श्री जिओ.
तुमने मुझे जगाया क्यों नहीं?
हम कब पहुंचे?
मुझे अभी कोई जरूरी काम नहीं है।
उतर जाओ।
आपने जानबूझकर ऐसा किया, है ना?
श्री जिओ.
मुझे बिल्कुल भी ताकत नहीं मिल रही थी।
केवल मैं
इसे खोल नहीं सका।
इसे काट दें।
मैंने पहले भी इस तरकीब का इस्तेमाल किया है।
उतर जाओ।
मैं ठीक हूँ।
तो ठीक है।
बर्फ?
आज बर्फ़ गिर रही है.
श्री जिओ,
बहुत बर्फ गिर रही है।
देखना।
हू क्सिउ,
क्या आपको मतिभ्रम हो रहा है?
मैं
सोचना
फूलों की पंखुड़ियां भी गिर रही हैं।
♪ मेरे लिए अपनी आँखें बंद कर लो ♪
♪ जल्दी उठने की कोशिश मत करो ♪
♪ रात खत्म होने से पहले ♪
श्रीमान शियाओ, देखिए।
ये असली फूलों की पंखुड़ियाँ हैं।
♪ क्या तुम मेरे साथ रुकोगे? ♪
♪ मैं खोज नहीं करूँगा ♪
♪ हमारी मुलाकात का कारण ♪
♪ खिड़की के बाहर शहर धीरे-धीरे धुंधला होता जा रहा है ♪
♪ तारे टिमटिमाते हैं ♪
♪ मैं शांत हो गया हूँ ♪
किन जियाओयी।
आपने मुझे अभी क्या कहा?
♪ आपको किस तरह की कहानी पसंद आएगी? ♪
♪ क्या आप मेरे साथ शामिल होंगे? ♪
♪ एक लंबा, रोमांटिक सपना देखने के लिए ♪
♪ बस तुम और मैं ♪
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
♪ धीरे-धीरे आपके करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪
♪ मुझे शायद तुम्हारी ज़रूरत है ♪
♪ भीड़ चली गई ♪
♪ मेरे विचार गहरे अंधकार में डूब गए हैं ♪
♪ शायद तुमने मुझे कभी देखा ही नहीं ♪
कुछ तो है
♪ फिर भी तुम मेरी नजरों में हो ♪
मैं हमेशा से तुम्हें यह बताना चाहता था—
तुम्हें मिल गया है
♪ दुनिया से भाग जाओ ♪
एक बेहद खूबसूरत चेहरा।
♪ सब कुछ भूल जाओ ♪
♪ और एक लंबे, रोमांटिक सपने में खो जाओ ♪
♪ बस तुम और मैं ♪
♪ चांदनी रात में ♪
♪ संक्षेप में, शोरगुल से परे ♪
♪ चुपके से तुम्हारे करीब आ रहा हूँ ♪
♪ उस अज्ञात आनंद की झलक से चिपके रहना ♪
♪ ओह, कितनी खास रात है ♪